안녕하세요 긍정적인 마인드, 노력하는 신입 개발자 김경묵입니다.

저의 첫 사회 생활은 반도체설비 cs 엔지니어로 시작하였습니다.
cs 엔지니어로 일을 하고있을때 우연찬게 개발자 한분을 만나게 되었고 여러가지 얘기를 들었습니다.
그 당시에는 이런 직무도 있구나 하고 넘어갔지만 퇴사를 생각하게 된 이후 그 개발자 분과의
얘기가 떠올랐고 개발자란 직업에 대해 알아보고 그중 Front-end 개발자라는 길을 선택하게 되었습니다.
비전공로 남들 보다 시작이 느리고 알고 있는 지식이 적지만 늦은 만큼 노력하자는 마음으로 
개발 공부를 시작하였습니다. 

인천 코리아IT아카데미에서 프론트엔드 Html,Css,Js 등 기초적인 프론트엔드 기술을 배웠고 
수료 한 이후 클론코딩과 개인프로젝트로 스킬 능력을 향상 시켜왔습니다. 
처음엔 유튜브 클론코딩을 시작으로 React를 이용한 간단한 소개용 홈페이지 제작 
서버로 DB와 통신할 수 있는 Node.js, MongoDB를 통한 개인 쇼핑몰을 제작하며 Back-End 경험을
조금이나마 넓히면서 공부를 하였습니다.

다른 사람들이 짠 코드를 복사 붙여넣기만 할줄아는 개발자가 아닌 내가 직접 짜고
코드의 흐름을 읽을줄 아는 그런 개발자로 성장 하기위해 더욱 정진하고 노력하는 김경묵입니다.
